自從我揾返阿Ken之後，已經有十日
神劍勇者號嘅維修好快就完成喇
而家我哋開始向敵人巢穴進發
距離彼他惑星係八億，以一般速度飛行
唔使三個鐘就去到
唔使幾耐就會到決戰時刻
我好希望聽日可以繼續
將我嘅日記記錄落嚟
我更加希望阿Ken今次會贏
係第4宇宙軍隊嘅USS第七艦隊
我哋將會接近惑星卡娜米拉範圍
到達之後，我哋就即刻進行疏散工作
對唔住啊，你暫時休息一陣啦
由呢度去彼他惑星
以小型艇進行超時空穿梭，綽綽有餘啊
阿Ken
你真正嘅敵人係黑暗之神
就算你點水皮都要同佢打成平手啊
遺失戰艦喺某個時期被埋沒
人類犯嘅錯
就係沉溺喺遺失文明而遭受毀滅嘅命運
不過
未到最後一刻
我都會垂死掙扎㗎黑暗之聲
雖然被封印
但係可惜呢個唔係永久嘅封印
好彩
我都有絕招可以對付佢
追蹤艦隊有報告嚟
話揾到神劍勇者號嘅蹤跡
神劍勇者號衝過第99區
一直向住我哋總部逼近啊
到而家為止
我哋已經失去咗兩隻遺失戰艦喇
阿Ken真係討厭
我唔可以再輕視佢
你哋同我守住總部啊
吩咐全艦隊守候最前線
戰艦哥倫洛華，守喺中間度
今次一定會消滅你，我路飛多
時機終於到喇，黑暗已經醒覺
恐怖就喺呢一刻開始產生
好快就冇任何人可以阻到我
遲啲我就會得到永遠嘅勝利
因為呢個目的，我只留呢生存到而家
由呢一刻開始
就係真正惡夢嘅開始喇
咩事啊？
主要電源畀人截斷咗啊
點解？
喺邊度搞鬼啊？
通向司令系統嘅能量線路畀人截斷咗
睇嚟只係博狗畀人裝咗迂迴系統咩話？
司令系統已經完全被孤立
而且迂迴系統線路不斷增加
冇可能，到底係邊個裝呢啲線路㗎？
最後決戰嘅序幕
前面出現咗敵人嘅艦隊
數目大概係2000
睇嚟佢哋想死守總部喎
神劍勇者號維修工程已經完成
戰鬥能力達到100%
而家敵人向我哋展開包圍
好啦，卡藍，呢度等我嚟操縱喇
攻擊就拜託你喇，美彌，冇問題
做咩啊？
睇你個樣好似好開心噉喎
噉就梗係啦，終於返嚟屋企啦嘛
你都講得啱𠸏，係噉我做乜嘢好啊？
當我求下你啦，你儲得㗎喇
戰鬥燈號轉為紅色
正面同敵軍艦隊交戰啦，知道喇，主人
神劍勇者號，全速前進
保全意念能量啊
用普通炮彈攻擊呢班垃圾啦，知道
已經設好晒攻擊座標，睇住嚟啦
攻擊雷射導彈發射
真係好精彩啊
繼續用嗰個槍法攻擊佢哋啦
唔使你講我都會噉樣做㗎啦
點會噉㗎？
聖蘭哥倫多華園全部冇咗嘢喇
冇理由㗎喎，點解？
究竟惡夢軍團總部發生咗咩事啊？
點解？
點會噉？
嚟啦，科魯飛多
今日呢度就係你嘅葬身之地啊
已經擊沉咗前線艦隊
亦都冇戰艦追蹤我哋
我哋嘅受損程度呢？
受損程度只係兩個
percent完全唔影響戰鬥㗎
咪咁輕鬆住啊
我擔心哥倫多話會喺最後節攻擊我哋
知道
警報，前面有不明物體出現喇
攻擊雷達探測到
喺戰艦後面南方有不明物體
係敵方艦隊
敵方艦隊向住我哋包圍
大概有3000隻左右啦，伊甸防衞網
知道，而家展開伊甸防衞網
想辦法擺脱後方藍隊
衝向前方敵陣嘅旁邊，卡娜
將防衞網持續時間調校到60
調校好喇，解除防衞網之後
喺射程範圍內擊沉戰艦，你要記住
我哋今次嘅戰量係
保存意念能量啊神劍用之後嘅損毀程度
就要睇你槍法嘅準確程度喇
知晒你㗎喇，知道，請問
我有啲乜嘢可以幫你哋手㗎？
你咩都唔使做喇，就係坐喺度得㗎喇
敵方攬緊進攻
係高能量proton炮彈
犀利啊，防衞網將啲炮彈反擊
攻擊返自己啊距離解除意念防衞網
稻草術，到我表演喇，我嚟同你打起啦
你嚟加油，咪嚟加油
OK
意念防衞網解除
開始逐一攻擊對方嘅戰狼，軍哥
擊破敵方陣地，全程打無虛發
總共擊沉敵方攻擊艦627隻
神劍勇者號一啲都冇事
簡直唔係人嘅所為啊
噉你咪讚我啊，好啦
睇嚟跟住落嚟
你哋都唔可以咁輕鬆㗎喇
戰艦啊，係M388型戰艦啊
有15隻，距離62000
衝艇過嚟啊
有6連環炮彈，一共8個炮門
進入射程範圍，犀利啊
呢啲戰艦真係唔講得笑喎，點睇啊？
我計算緊意念能量嘅消耗量
同埋中彈嘅機會率啊
FCS卡藍
請你有限度噉使用維生武器
而家請你用炮彈同埋砲擊一次
而意念防衞網只係限用一次㗎咋
乜真係咁嚴格呀？
用刀子得唔得啊？
唔可以啊，逼緊敵人陣地
先至用炮彈去攻擊啦
粉碎敵方陣形之後，就用炮彈攻擊
知道喇
敵人散開分成兩隊，準備向我哋進攻
距離係2200
瞄準目標，準備發射，知道
接納炮彈能量，展開磁場軌道
發射
距離擊中敵艦，倒數：四、三、二、一
已經將敵方陣形粉碎，好喇，衝過去
敵艦，拋射proto炮彈
展開二連防衞網
目標治好後，解除防衞網
然之後用晒攻擊，拜託你喇，美彌
知道
準備發射，晒
解除伊甸防衞網
已經擊沉咗敵方全部艦隊，犀利啊
簡直係神乎其技啊
美彌，真係好槍法啊，你而家先知道咩？
犀利啊，噉樣就係真正嘅戰爭喇
唔知尼魯警官喺唔喺附近呢？
而家開始最後超時空穿梭
直捣敵人嘅巢穴
喺意念能量線路度探測到強烈嘅電波
阿Ken
你好嘛？
又係你呢個衰人畀多次機會你
做我手下罷啦
我睇你都係慳返啲口水罷喇
因為你擁有非常強勁嘅實力
我自然忍心殺你
唔通你寧願就噉死喺我手上咩？
我又點會咁容易就死啊？
我要打敗你
而且我仲要食宇宙第一主嘅餸𠺢嘛
簡直無聊，不如你都試下食吖
食完之後，包你會返尋味㗎
意念系統線路嘅障礙已經消失咗喇
主人呀，你好犀利啊
竟然可以抵擋到佢
卡蘭呀
佢哋先至係最後嘅敵啊
就係哥倫諾娃同埋黑暗之星
係啊
保存意念能量嘅戰略果然係冇錯㗎
出發喇，最後嘅超時空穿梭
座標係彼他惑星
你覺得點啊？
哥倫諾華
覺得點啊？
我冇咩特別感覺喎
我被製造出嚟嘅目的，原本就係噉㗎啦
我嘅責任好似聚焦鏡噉
幫黑暗之星發揮佢製造出嚟嘅能量
呢個係我嘅使命係噉，我就旨意晒你喇
哥倫諾華
要將黑暗
散佈全宇宙
消滅和路飛多
仲有要全宇宙死寂一片
呢個究竟係咩嚟㗎？
你幾時做過噉嘅嘢㗎？
答我啊，我冇乜必要答你啊
點解啊？
因為你嘅任務已經完成喇
呢度唔再需要你喇，點解啊？
你明明係…
我一個最忠心嘅僕人嚟㗎
唔好以為自己好了解我
你只係個傀儡皇帝
嗰個係咩嚟㗎？
黑暗之星已經逐漸甦醒喇
唔係𠻺嗎？
黑暗之星唔係遺失至南靈㗎咩？
呢個敵人每醒一次就會進化一次
係部好可怕嘅戰鬥機器，點會噉㗎？
附近冇其他戰艦喺度𠸏？
高速搜襲情報，即刻探測敵方嘅實力啦
敵方全長係1000
南側有非常多嘅炮門
探測島落有超高嘅能量
哥倫諾娃？
佢已經同黑暗之聲融為一體喇
緊急戒備
警報
黑暗之聲打開咗孤獨能量嘅炮門
要攻擊我哋啊，全速前進啦
開始作戰，準備發射
「Plasma Blast」，知道
射出「Boost Chip」
設空伊緹防衞網，立即瞄準目標
發射
激氣啊，係彎曲空間啊彎曲空間防衞網
係佢犀利嘅武器嚟，照我估計
黑暗之星係能量嘅熔爐
佢就係負責做發揮能量嘅聚焦鏡
噉點算啊？
佢嘅防衞網破唔到嘅，就冇晒佢符㗎喇
命運就係咁鍾意捉弄人㗎喇
阿Ken同美彌佢哋，就係最好嘅例子
衰人啊
原來你仲未死𠸏？
點解你要噉做？
我製造嘅無性繁殖體
點解會識得反叛我？
乜你仲未發覺到咩？
點解我要你製造個無性繁殖體啊？
點解我會同一個好似你噉
嘅人合作統治宇宙？
因為對於冇實在身體嘅我嚟講
呢個無性繁殖體係最適合我嘅，三國法
你就係…
你仲係…
係我嘅分身
代替我將惡夢散佈整個宇宙
黑暗…
黑暗之聲？
咁耐以嚟，你表現得好好
因為惡夢軍團
依足我嘅吩咐去做
將惡夢同黑暗散佈喺宇宙嘅每一個角落
不過
你再冇利用價值
阿Ken，過嚟啦
你就係推動黑暗之星嘅最後一條鎖匙嚟㗎
沖卡啦
如果同超時空空間碰撞嘅
睇唔睇消到防衞網啊？
理論上係可以𠸏
防衞網表面產生嘅彎曲空間
應該可以通過去第二空間嗰度𠸏
但係體積太大就未必穿得過喇
噉就啱喇，就等我飛過去
截斷攻擊畀防衞網嘅能量啦
你想索穿索機過去？
防衞網解除咗之後
神劍勇者號就攻過去，喺敵方嘅內部
發射連環plasma
blast將佢消滅
阿Ken
小心啲啊
等你返嚟之後
我會煮餐最好味嘅餸菜畀你食㗎
係噉，我要快啲返嚟食喇
喺我哋後便有敵方戰甲80隻啊
逼緊埋嚟，美彌，你掩護我啦
知道喇
阿Ken
你一定要平安無事返嚟啊
阿Ken，呢回只係得一次咋
有電波干擾，跟住我哋就唔開通訊㗎喇
知道喇
探測超時空穿梭入口座標
啓動意念能量，Stand Up
彎曲空間防衞網，表面座標設定
時間，計算緊
計算緊，卡南啊，咁耐𠸏？
超時空穿梭入口，打開
自己嘅部下都唔放過？
嚟啦，阿Ken，我喺度等緊你㗎
黑暗之星係要令宇宙一片死寂
唔單止噉啊
仲會破壞物質同埋能量
宇宙就會更加寂靜，噉講法
嗰座牛龜咁大座嘅嘢，就係總控室失禮
冇錯啊，佢係代表黑暗同沉寂
講得貼切啲，係魔王，太可怕喇
真係奇喇，呢啲動靜都冇𠸏
冇理由會咁順利㗎喎
美彌呀？
愛麗絲話過
一旦成為咗遺失戰艦嘅駕駛者
就會永無止境噉戰鬥落去㗎喎
有一個傳説話，由於有神同魔嘅戰爭
而分裂出嚟嘅家族
同遺失戰艦有密切嘅關係
你就係成員之一喇，美彌
我已經知道晒㗎喇
你以前個名叫做美彌史達基莎
就係…
同惡夢軍團嘅首領同姓㗎
美彌你？
我同佢完全冇關係啊
由細到大，我都未見過佢一眼
我連個姓都改埋啦
今次弊喇，阿K唔知呢件事㗎，係咪啊？
有小型不明物體飛緊過嚟啊
仲有通訊傳過嚟𠻹啊
阿K，阿K
聽唔聽到啊？
聽到就回答啦，呢把聲…
係彌露警官啊
你到咗喇
你嘅實力又增強咗喎
唔好講咁多廢話喇
我今日嚟就係要同你算清啲舊賬㗎
幾好伸手吖
佢受咗傷啊，快啲同佢療傷啦
禰豆井樺？
禰豆，點解噉㗎？
激氣啊，我嚟遲咗一步𠻹
唔可以畀佢哋見面㗎
阿傑唔可以同黑暗之星戰鬥㗎
被封印住嘅黑暗之星
如果遇到強烈嘅負面意念能量嘅
就會完全甦醒
呢點係關鍵所在
黑暗之星會完全甦醒？
卡藍啊，唔使怕㗎
阿Ken實應付到㗎
佢已經明白個中嘅玄妙㗎喇
你好嘢喎，防衞網嘅控制裝置喺邊度啊？
知道冇用吖，因為你改變唔到事實
而家嘅你就好似一把劍
鋒利嘅劍尖改變方向嘅話
光亮就會變成黑暗
到咗嗰一陣
就係永遠黑暗嘅開始
嚇？防衞網呢？
仍然未解除啊
阿Ken，受到哥倫諾娃嘅意識干擾啊
佢仍然係獨立㗎咩？
親愛嘅美彌，快啲返嚟我嘅身邊啊
咩話？
美彌？
唔係啊，我唔係你要揾嘅人啊
唔好啊
美彌
空間傳送啊
係高能惡畫
今次弊喇，緊急閃避
睇嚟而家只係悲劇嘅開始咋
美彌
阿Ken
歡迎你喎，美彌小姐
Many many
more days